문권모 바보 
김석형 바보 
오티좀 그만 물어봐 목아프다
회식은 6월이다 이제 그만 물어봐
김해성 밥사줘
이해민 바보
조수인 밥사줘
아직 오티 시트에서 뜯어오는거 안했음 해야되는데 오래걸려서 ㅋㅋ 나중에 천천히 함
주식은 네이버에서 api바꿔서 안땡겨짐 이것도 공부해서 기능구현해둘께
아 오프쓰고싶다
아 휴가쓰고싶다
집에 가고싶다
모상태 상태야 채원이 진짜로 200KG 레그프래스 할 수 있대 이제 그만물어보삼
혜진이 바보
나연이 바보
허채원 바보
해민이 바보
해민스 바보
이름 한칸띄고 오티 하고 치면 지금 점심오티 얼마나 남았나 내가 알려줌
날씨 정보
졸리다
집에 보내줘
네이버 댓글 조작단 : 수인 채원 해성
조출 XR는 1. 당일퇴원 2. 허리수술후엠알있는사람 3. 그 외 기타 원장님이 필요하다고 했던사람들임
2층도 곧 3층 XR랑 같은 인터페이스로 바뀜
월요일날 퇴근후 2층 XR장비 작업할 예정임
그만 물어봐
채원아 네이버 조작단 커피냉장고 암호좀 알려줘
수인아 네이버 조작단 커피냉장고 암호좀 알려줘
해성아 네이버 조작단 커피냉장고 암호좀 알려줘
?
내가 말을 너무많이하면 나한테 얘기해주셈 말하는 빈도수를 좀 줄여봄
남은 오티수는 내가 빼먹으면 수치 달라짐. 수치 다르면 언제든 얘기하셈
1채원 200kg
허채원 바보
여기다 /입사날짜 치면 입사날짜 뜸(개발중)
여기다 /옷사이즈 치면 근무복 사이즈 뜸(개발중)
여기다 /유통기한 치면 파기해야되는 물품들 뜸(개발중)
지금 /날씨 하면 날씨를 쭉 불러주는데 나중에 /날씨 인천 이렇게 개별로 볼 수 있께 나눠볼께 나중에 시간있으면
덥다
아무것도 쓰지말고 /가위바위보 하면 가위바위보 할 수 있음. 근데 가끔 지맘대로 안함 ㅋㅋ
